'Bagaimana jika ibu Sanju
benar-benar bangun?'
'Bagaimana kalau dia hidup?'
'TIDAK..'
Pak, tolong tandatangani formulir ini.
Dengar, dimana Gurinder Bajwa?
Kasus kecelakaan?
- Dia jatuh dari teras.
Dia baru saja diterima.
Begitu, yang Anda
bicarakan tentang
wanita yang diterima
oleh Pari Bajwa.
Ya..
- Dia ada di ruang gawat darurat.
Belok kiri dari sana,
kamar nomor lima
di lantai pertama.
- Terima kasih.
Dokter!  - Ya?
- Bagaimana menurutmu?
Apakah dia akan hidup?
- Mendengarkan..
Saat ibu mertua
terjatuh dari teras
apa yang kamu lakukan disana?
Ada 'Jagrata' yang terjadi di
rumah tetapi Anda tidak ada.
Saya mencari ke seluruh rumah
tetapi tidak dapat menemukan Anda.
Bahkan di kamar kecil pun tidak.
Lalu di atap..
- Apa yang kamu sindir..
Tidak ada yang tidak benar.
Aku melihatnya sendiri, Neeti.
Apa yang Anda lihat?
Apa yang kamu coba katakan?
Apa yang saya katakan adalah, saya
tidak tahu mengapa Anda melakukan ini.
Tapi kamu melakukan ini.
Anda mendorong
ibu mertua, bukan?
Pari..
Anda..
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan!
Bagaimana kamu bisa mengatakan
bahwa aku akan melakukan hal seperti ini!
Mengapa saya harus mendorong Ms. Gurinder?
Bagaimana kamu bisa
menganggapku seperti ini!
Aku hilang di beberapa
bagian malam itu..
Seperti yang Anda tahu, saya
merasa ada lubang dalam ingatan saya.
Saya sedang berbicara dengan
dokter saya tentang hal itu.
Dia memberitahuku bahwa sebagian
hidupku telah
terhapus dari ingatanku.
Bahwa ada sedikit
kehilangan ingatan.
Saya tidak mengerti
sebagian besarnya tetapi ketika
saya menyelesaikan
panggilan dan turun ke aula..
Pendeta memintaku
untuk mengambilkan bunga.
Saya pergi ke teras
untuk mengambilnya.
Nona Gurinder sudah ada di sana.
Kami sedang memetik bunga
saat tatapannya tertuju padamu.
Anda berada di aula.
Dia memanggilmu tapi mungkin
kamu tidak mendengarnya.
Dia ingin memberitahumu bahwa
dia telah menemukan bunga itu.
Entah bagaimana, kakinya tergelincir.
Dia mencoba memegang pagar
itu, tapi mungkin ada beberapa
sekrup yang longgar, jadi
dia tidak bisa menahannya
keseimbangannya dan terjatuh.
Aku tidak tahu apa yang terjadi..
Pikiranku menjadi kosong.
Ketika saya pergi ke sana
untuk memeriksanya, Anda
melihat saya dan berpikir
bahwa sayalah yang ..
Apakah itu benar-benar yang terjadi?
Itu benar!
Itulah yang terjadi.
Dia terjatuh tepat di depanku
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya minta maaf.
Aku minta maaf..
- Tidak..
Tidak, Pari..
Ini bukan salahmu..
Ini semua salahku..
Ini bukan salahmu.
Nona Gurinder terjatuh karena aku.
Dia mungkin terganggu saat
melihatmu, tapi aku bersamanya
dan aku seharusnya menjaganya.
Dia terjatuh tepat di depanku
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
- TIDAK..
Neeti, aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak mencurigaimu.
Tidak.. Kamu tidak bersalah.
Entah kenapa, semua orang di
rumah mencurigaiku
atas segala hal.
Tante!
Apa yang saya lakukan?
Mengapa kamu memukulku?
Mengapa?
Anda benar-benar bertanya kepada saya mengapa?
Aku memukulmu
karena kamu bertanggung
jawab atas kondisi
Gurinder saat ini!
Karenamu, dia berjuang
untuk tetap hidup!
Kenapa kamu melakukan ini, Neeti..
- Bibi..
Bibi..
- Jangan ikut campur!
Kalian berdua
mungkin berteman dan
mungkin sangat
mencintai satu sama lain
tapi ikatanku juga yang
paling penting bagiku!
Gurinder mungkin adalah saudara ipar perempuan
dan kami berdebat
tentang segalanya
tapi aku tidak
ingin dia disakiti!
Pammi, setidaknya dengarkan dia.
Apa yang mungkin dia katakan!
Faktanya adalah dialah
sumber dari semua
masalah yang keluarga
kami alami sejauh ini!
Neeti, berdoalah kepada Tuhan
agar Gurinder selamat dan dia
sembuh, atau tidak ada yang
bisa menyelamatkanmu dariku!
Jika bukan Neeti, setidaknya
dengarkan aku, Bibi..
Tak ada yang bisa
dikatakan sekarang, Pari.
Dia sendiri mengaku
bertanggung jawab atas
jatuhnya Gurinder.. Apa
lagi yang bisa dikatakan!
Tidak, Bibi, bukan seperti itu.
Neeti hanya mengatakan
bahwa dia ada di atap
dan ibu mertua terjatuh
sebelum dia bisa menyelamatkannya.
Bibi, Neeti sedang
mengambil bunga di teras.
Ibu mertua juga ada di sana.
Dia melihatku dari
sana dan mengira
aku juga sedang mencari bunga.
Dia mungkin
memanggilku, mungkin untuk
mengatakan bahwa dia
menemukan bunganya..
Dan kakinya terpeleset
dan dia terjatuh.
Bukan Neeti yang
bertanggung jawab
untuk kondisi ibu
mertua, tapi aku.
Akulah yang harus disalahkan.
Ini dia!  Itu sebabnya saya memberitahu
Anda untuk mendengarkan orang lain.
'Saya berharap itu adalah Ms.
Pammi, bukan Ms. Gurinder.'
'Aku akan punya satu musuh lebih sedikit.'
"Aku sendiri yang akan membunuhnya."
Tidak, Pari, kamu
tidak bertanggung
jawab atas tindakan Gurinder.
Sama sekali tidak.
Amit.. - Iya..
- Ayo tanya disini.
Permisi ibu saya
Gurinder Bajwa..
Di kamar mana dia?
- Ruang gawat darurat.
Belok kiri dari sana
dan pergi ke lantai
pertama.  Dia ada
di kamar nomor lima.
Terima kasih.  Ayo.
Di ruangan manakah Gurinder Bajwa?
- Lantai satu, kamar nomor lima.
Oke terima kasih.
Ayo..
Pari..
Terima kasih.  - Untuk apa?
Untuk mendukung saya.
Untuk meyakinkan Bu Pammi
bahwa saya tidak bersalah.
Jangan bodoh.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Tidak, Pari, aku seharusnya mencoba
menyelamatkan Nona Gurinder.
Saya merasa sangat bersalah.
Saya berharap saya telah melakukan sesuatu.
Aku tahu itu jika kamu
tidak memihakku..
Dan saya berada di tempat Anda,
mencoba meyakinkan orang lain..
Dia tidak akan pernah percaya padaku..
Bukan seperti itu, Neeti.
Anda tidak menyadari
kondisi yang dia alami.
Kejadian ini mengejutkannya.
Dia mencintai keluarganya.
Dia merawat mereka.
Jadi, jika terjadi sesuatu yang tidak
diinginkan pada salah satu anggota keluarga..
Saya harap Anda dapat
memahami rasa sakitnya.
Dia akan melakukan apa pun untuk
melindungi orang yang dicintainya.
Lupakan ini.
Ayo.
'Pari, aku hanya
memikirkan satu hal.'
'Saya harap itu adalah Ms.
Pammi, bukan Ms. Gurinder.'
“Itu akan sangat bagus.”
'Bagaimana jika dia sadar?'
“Dia tahu segalanya sekarang.”
Perawat, ini suntikan
yang anda minta.
A-Apa yang terjadi pada ibu?
- Tidak ada apa-apa.
Nak, kami berada
dalam penghormatan.
Tiba-tiba kami mendengar suara.
Tidak mungkin..
- Kakak..
Mohon tunggu sebentar..
Dia baik-baik saja.. Itu
hanya kecelakaan kecil.
Dokter akan datang sekarang dan
mengatakan bahwa dia baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
Tenang.. Semuanya baik-baik saja.
Dokter.
Bagaimana kabar Ibu?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Dia kehilangan banyak darah.
Ada juga pendarahan internal.
Sayangnya, sulit untuk
mengatakan sesuatu sekarang.
Jadi..
- Jadi?
A-Apa maksudmu?
Saya minta maaf tapi menurut
saya mustahil menyelamatkannya.
Kendalikan dirimu.
Rajeev, tenanglah.
Ibu mertua akan baik-baik saja..
Mohon beriman.
- Bagaimana kabarnya?
Dokter mengatakan sekarang
tidak mungkin menyelamatkannya.
Dengarkan aku.
Kami semua telah berdoa
kepada Dewi sepanjang malam.
Dia tidak bisa mengambil
ibu kita dari kita.
Saya yakin dia tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada ibumu.
Ibu mertua akan baik-baik
saja dan pulang bersama kami.
Neeti?  - Maaf.
Saya akan pergi ke resepsi.
Pari?
Apakah kamu yakin ibu
akan segera baik-baik saja?
Ya.  Dia akan segera baik-baik saja.
Percayalah pada
Dewi lebih dari aku.
Dia akan segera
menyembuhkan ibu mertuanya.
Dia tidak membiarkan hal
buruk menimpa siapa pun.
Oke.
Detak jantung sangat cepat.
Ini tidak bagus.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk mengendalikannya.
Jangan khawatir, dokter.  Anda menangani
lebih banyak kasus kritis dari ini.
Mungkin saya belum pernah melihat
kasus kritis seperti ini sebelumnya.
Saya memberi tahu keluarganya apa yang
akan terjadi tetapi saya mengetahuinya.
Dia memiliki luka di
bagian belakang otaknya.
Bagian itu rusak total.
Peluangnya untuk bertahan
hidup hanya 2 persen.
Ayo, tuan.
Ini Inspektur Surender Singh.
Dia di sini untuk
menyelidiki kasus ini.
Tapi kondisi Gurinder..
Aku bisa mengerti.
Tapi ini aturannya.
Investigasi polisi sangat
penting dalam kasus ini.
Inspektur, tolong selidiki
kasus ini secara menyeluruh.
Mohon informasikan kepada kami jika
menurut Anda ada sesuatu yang salah.
Saya yakinkan Anda, saya akan mengetahui
apa yang terjadi pada Nona Gurinder.
Saya akan mencari tahu apakah
itu kecelakaan atau pembunuhan.
Maukah Anda menyelidiki
kecelakaan kecil ini?
Maksudku, kecelakaan itu berakibat fatal.
Tapi kami tidak mencurigai siapa pun.
Kami juga belum
mengajukan keluhan.
Saya pikir Anda di sini hanya
untuk beberapa dokumen.
Bukan begitu.  Saya di sini bukan
hanya karena urusan dokumen.
Kami mendapat informasi
Bu Gurinder jatuh dari atap.
Anda seharusnya memberi tahu kami
sebelum Anda
membawanya ke rumah sakit.
Itu baik-baik saja.  Kemanusiaan
terkadang lebih penting daripada hukum.
Dia sedang dirawat di sini.
Jadi kita akan menanyainya nanti.
Tapi kami ingin
menginterogasi Anda saat ini.
Kamu bisa tanya.
Kasusnya sederhana.
Dia pergi ke atap dan jatuh.
Kami tahu itu.
Kami ingin tahu bagaimana
keadaan Nona Gurinder
hubungan dengan suaminya?
Maksudku, terkadang sang
suami mendorong istrinya dari atap.
Lalu dia bilang dia terpeleset.
Tidak pak.  Tidak ada yang seperti itu.
Ayah meninggal bertahun-tahun yang lalu.
Siapa kamu?  - Saya Amit Bajwa.
Putra Gurinder Bajwa.
Pak.
Tidak ada yang mendorongnya.
Dia pasti terjatuh.
Amit.
Biarkan polisi mencari tahu
jika Gurinder terjatuh atau
seseorang mendorongnya.
Pertama, saya ingin melihat
rumah tempat dia terjatuh.
Lalu saya bisa mengetahui apakah
itu kecelakaan atau konspirasi.
Saya dapat menemukan
bukti lain juga.
Oke.
Inspektur.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Aku meninggalkan ponselku di sana.
Aku harus pergi mengambilnya.
Ikut denganku.
Oke.  Ayo pergi.
Aku akan ikut denganmu.
- Datang.
Shaily, apa yang
dilakukan polisi di sini?
Jangan khawatir, Paman.
Itu hanya penyelidikan rutin.
Apa yang terjadi
pada Nona Gurinder..
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Jadi ini adalah kasus polisi.
Mereka datang untuk
memeriksa tempat kecelakaan.
Dan Neeti lupa mengambil
ponsel dan tasnya.
Jadi kami telah menemani mereka.
Semua orang ada di rumah sakit.
- Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Permisi.
Saya akan segera kembali.  Halo.
Akankah kita melakukan pekerjaan kita?
Katakan padaku bagaimana
kita bisa pergi ke teras.
Biarkan aku pergi dan mengambil dompetku.
'Aku harus pergi ke
teras sebelum mereka'
'dan singkirkan tanah
dan kotak perkakas.'
'Jika tidak..'
Neeti.
Tasmu ada di sini.
'Ya Tuhan!  Ini tasku.'
'Bagaimana caranya aku
pergi ke teras sekarang?'
Tidak, ini bukan tasku.
Itu milik orang lain.
Tidak, Neeti.
Lihat, ini dompetmu.
Menurut saya
itu berisi kartu identitasmu juga.
Perlihatkan pada saya.
Oh ya!  Ini dompetku.
Saya pikir saya telah
membawa dompet lain hari ini.
Terima kasih.  - Tidak masalah.
'Bagaimana cara menghentikan
polisi pergi ke teras?'
Saya merasa haus.
Tante!  - Aku..
- Kakiku.. - Maaf..
Saya mendapatkan
kotak pertolongan pertama.
Biarkan aku membersihkannya secepatnya.
Agar tidak ada yang curiga.
Apa yang telah terjadi padamu?
- Tidak ada apa-apa.
Neeti secara keliru
menjatuhkan kendinya.
Tidak apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja.
Shaily, aku baik-baik saja.
Pamanmu ada di sini sekarang.
Pergi dan tunjukkan
tangga itu kepada inspektur.
Ya, Shaily.  - Pergi.  - Ya.
- Pergilah bersama mereka.
Silakan datang.
'Mereka sudah ada di sini.'
'Bagaimana jika inspektur
melihat kotak perkakas itu?'
'Dia akan segera
memahami semuanya.'
Kamu di sini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya, saya di sini
untuk bertanya pada Shaily
di mana kotak P3K berada.
Saya bilang saya akan
mengambil kotak P3K.
Tapi saya di sini hari
ini untuk pertama kalinya.
Saya datang ke sini
untuk acara keagamaan.
Saya tidak tahu di mana itu.
Tidak masalah.
Itu disimpan di dapur.
Ayo, aku akan mengeluarkannya.
Pernahkah kamu melihat sesuatu?
- Tidak pak.
Saya tidak melihat sesuatu
yang mencurigakan di sini.
Ya, tidak ditemukan sesuatu
Percayalah pada Tuhan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gurinder.
Kita hanya bisa beriman
kepada Tuhan sekarang.
Aku bahkan tidak
percaya Gurinder
berada dalam kondisi
seperti ini sekarang.
Kecelakaan besar!  Itu juga
ketika acara keagamaan
sedang berlangsung!
Mungkin Gurinder berbicara
kasar kepada orang lain.
Tapi dia tidak pernah menginginkan
hal buruk pada siapa pun.
Dan lihatlah mereka.
Sanju dan Amit.
Apa kesalahan mereka?
Pertama, ayah mereka
meninggalkan mereka dan sekarang..
Sekarang, ibu mereka..
Tidak ada yang terjadi, Pammi.
Jangan berkata seperti ini.
Tidak ada yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tampaknya tidak demikian.
Kecelakaan menjadi pembicaraan
di keluarga kami satu demi satu.
Tampaknya seseorang telah
memandang jahat pada kebahagiaan kita.
'Saya tidak mengerti
jika Dewi membantu saya'
'atau Dia membantu Pari.'
'Setiap kali aku merasa
Dewi ada di sisiku'
"Dia memihak Pari."
"Aku sudah memasang jebakan untuk Pari."
'MS.  Gurinder jatuh
ke dalam perangkap.'
'Artinya, Dia telah
menyelamatkan Pari.'
'Ketika aku merasa
polisi akan menangkapku..'
'Salam Dewi!'
Dia telah menyelamatkanku.'
'Apa masalahnya?'